Все представленные таблицы приведем к первой нормальной форме.
1) В таблице автомобиль, в столбце марка замечены два значения.
Разнесем все в разные строчки.
2) В таблице владелец присутствуют у одного владельца несколько номеров телефонов.
Разнесем все в разные строчки.
3) В таблице стоимость так же замечены двойные значения.
Разнесем все в разные строчки.

Видны сразу следующие аномалии:
1) В таблице владелец много повторений владельца с разными номерами телефона. 
По этому номера телефонов лучше вынести в отдельную таблицу и связать ее с таблицей владелец.
2) Стоимость лучше вернуть в таблицу автомобиль, а так же таблицы цвет, тип кузова и класс, так как там
много повторений владельца и автомобиля.
3) Таблицы двигатель, дистрибьютор и производитель заметны правильность разделения
так как много значений не пересекающихся с другими таблицами, кроме автомобиля.
По этому эти таблицы нужно связать с таблицей автомобиль.
4) Таблица налог будет иметь связь с владельцем и автомобилем.

В итоге мы получаем следующие таблицы:
1) Таблица АВТОМОБИЛЬ имеет следующие столбцы:
РК(первичный ключ), Марка, Модель, Стоимость, Класс, Цвет, Тип кузова.
2) Таблица ВЛАДЕЛЕЦ:
ИД(первичный ключ), ФИО, Пол, Модель_автомобиля, Автомобиль_ИД(внешний ключ)
3) Таблица ТЕЛЕФОН:
Владелец, Номер_телефона, Владелец_ИД(внешний ключ)
4) Таблица НАЛОГ:
Годовой_налог_(руб.), Льгота, Владелец_ИД(внешний ключ), Автомобиль_ИД(внешний ключ)
5) Таблица ДИСТРИБЬЮТОР:
Модель_автомобиля, Адрес, Телефон, Время_работы, Автомобиль_ИД(внешний ключ)
6) Таблица ДВИГАТЕЛЬ:
Модель_автомобиля, Номер, Год_выпуска, Завод, Адрес_завода, Автомобиль_ИД(внешний ключ)
7) Таблица ПРОИЗВОДИТЕЛЬ:
Модель_автомобиля, Предприятие, Адрес, Телефон, Страна, Год, Автомобиль_ИД(внешний ключ)